---
id: master_rag_01234
title: "הנה, עוד פעם קודחים לנו ברקע, בודקים את האגרסיביות שלי שתצא החבוצה.זאת אומרת שבס"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "הנה, עוד פעם קודחים לנו ברקע, בודקים את האגרסיביות שלי שתצא החבוצה.זאת אומרת שבסוף אתה מכבה את זה, מחבא את זה, מכבד את זה, אבל זה אתה וזה קיים בך וזה יכול להתפוצץ בפי מיליון ממה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הנה, עוד פעם קודחים לנו ברקע, בודקים את האגרסיביות שלי שתצא החבוצה.זאת אומרת שבס

## נקודות עומק:

- הנה, עוד פעם קודחים לנו ברקע, בודקים את האגרסיביות שלי שתצא החבוצה.זאת אומרת שבסוף אתה מכבה את זה, מחבא את זה, מכבד את זה, אבל זה אתה וזה קיים בך וזה יכול להתפוצץ בפי מיליון ממה שנכון אבל שוב, אמר,...



---
